Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Avançando para a tempestade♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪Jogámos este jogo como adversários♪
♪As lâminas podem chocar, mas encontram a paz♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪Mais um centímetro e os meus ossos estilhaçam-se♪
♪Fardos♪
♪Levam a caminhos divergentes♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Planos infinitos♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪O desejo♪
♪Queima o passado♪
♪Quando não há como recuar♪
♪Como podemos reescrever o nosso destino♪
=Ordem ao Luar=
=Episódio 11=
Que pena.
Está completamente destruído.
Mas é lindo.
Não se lembra mesmo de mim?
Quero dizer,
Eu conheci-te quando era criança.
Quando tinha sete anos,
Caí na água sem querer.
e perdeu todas as memórias de antes disso.
Eu gerencio
a família Xue agora.
A minha irmã Nuannuan
É bondoso e puro.
Dongyang e Jiaoqian tratam-nos bem.
Avó
é bastante rigoroso.
Mas em relação a nós,
Ela tem sido carinhosa.
Será que sim?
Sabe algo sobre mim?
Não te preocupes.
Eles certamente te aceitarão.
Eu não
Quero ser um forasteiro.
Este mundo é vasto.
Haverá sempre um lugar para mim.
É um prazer conhecê-lo(a) hoje.
Anda lá.
Eu também estou contente.
Vamos separar-nos por aqui.
Não nos voltemos a encontrar.
Devolva-me.
Notas bancárias.
A minha carteira de moedas.
Ok.
Gancho de cabelo.
Bom.
Acabaste de me abraçar
e roubou tantas coisas?
Esse dinheiro é suficiente para o meu retorno.
Guarde isto.
Agora gerencio a família Xue.
Eu dar-te-ei
500 liang por ano.
Somos irmãos.
nascidos na mesma data.
Atingiu a maioridade.
De agora em diante,
Administre bem o seu dinheiro.
Somos irmãos?
Os erros cometidos
Não pode ser anulado.
Doravante,
Eu vou proteger-te.
Mas não deve
Cometer novamente atos ilícitos.
Deve viver como um homem justo,
ok?
Você vai
proteger-me?
Fico feliz por saber.
Eu tenho um irmão.
Estudo
É um desafio para mim.
Tudo o que posso fazer
é ajudar
com os assuntos familiares.
Quando enganou aquele oficial,
És tão convincente e eloquente.
Deve ser excepcionalmente inteligente.
Por que não estudar adequadamente numa escola?
Poderá ser aprovado nos exames imperiais
e trazer honra à família.
Trazer honra à família?
Trazer honra à família.
Tudo bem.
Negócio.
Voltarei a visitá-lo.
Boas notícias!
Venham todos!
O papá acordou de novo!
Filho, finalmente recuperaste.
Embora estivesse gravemente doente,
Isso trouxe à família Xue
uma boa nora.
Esta é a Sra. Wang.
Durante a sua doença,
Ela cuidava de toda a nossa família.
Agora que está aqui,
vamos
Consumar a cerimónia de casamento hoje.
Uma vez que já é casado(a),
deve esforçar-se bastante
ter um filho
para dar continuidade à linhagem da família Xue.
É isso que importa.
A senhora concorda, Sra. Wang?
Avó.
Pode ser um pouco precipitado.
Será que foi precipitado?
Sim.
De todo.
(Já que não me dizes, Xue Hexu.)
(Vou perguntar ao seu pai.)
Não é nada precipitado.
Eu ainda não consumo
o casamento.
Agora,
Finalmente conseguiremos concluir isso.
Todos saiam.
ª Wang.
Cuide bem do meu filho.
Dongyang.
O que está errado?
Dongyang, o que se passa?
Jiaoqian, porque é que me pisou o pé?
Isso dói!
EU...
Dongyang deve ter sido transferido.
Quando viu o Pai despertar,
Recordando os velhos tempos
Que o Pai o alimentou, certo?
EU...
Hexu compreende Dongyang melhor do que ninguém.
Todo o mundo aqui sabe
O meu pai tem o maior carinho por Dongyang,
tratando-o sempre como uma criança,
e adora alimentá-lo.
Desde que o pai adoeceu,
Já ninguém
trata Dongyang dessa maneira.
Sim.
Há tanto tempo que não te vejo.
Meu filho!
Meu querido filho!
Você sofreu.
Acalmar.
Vamos lançar isso hoje.
Pai.
Espera.
Vamos conversar.
Se não quiser consumar o casamento,
Posso ajudar-te.
É você que não quer que eu faça isso, não é?
Certo.
Eu não.
Deixe de estar obcecado por mim,
E pare de se intrometer na minha vida privada.
Saber tudo
Isso só lhe trará prejuízo.
(Mansão Xue)
Adivinhar
o quê!
Hoje é um dia auspicioso.
Avó, tem razão.
Hoje, o terreno da nossa família Xue, no leste
produz uma colheita,
bastante substancial.
É um sinal auspicioso.
Esta é apenas a primeira.
Tem mais uma.
Avó, você é realmente incrível.
Os inquilinos ficaram a saber
da recuperação do pai.
e querem contratar xamãs
Para purificar a má sorte do pai.
É mais um sinal auspicioso.
O senhor concorda, padre?
Hexu,
É bastante cansativo.
Vamos poupá-los desse trabalho.
Não há problema nenhum, padre.
De todo.
Pai,
Sem qualquer problema.
Deve comparecer,
certo?
Para lhes agradecer.
Hexu tem razão.
Sim.
Estou satisfeita, avó.
Para onde vão os dois?
Eu não tinha acabado de falar.
Já acabámos de comer.
Sem pressas.
Sim, o Hexu tem razão.
Xue Hexu continua a causar problemas
todos os dias.
(Arroz: 500 liang)
Há algo errado aqui.
Notei algo de errado
nos livros de contabilidade hoje.
(Agora que já saíram,)
(Para que eu possa verificar corretamente.)
(Esta despesa de 500 liang)
(Não tem observações e horários exatos.)
(Mas ainda há uma pista.)
(Começou há 13 anos)
(como se pode ver neste livro-razão.)
(Despesas de 500 liang por ano)
(Todas as águas correram para a mesma margem sul.)
(Zhang Fu)
Zhang Fu?
(Recordo-me que este nome não constava
no registo familiar.)
(Será possível...)
Senhor Xue.
Suspeito que a Mansão Xue
tenha dispensado pessoas.
Há 13 anos.
Vá conferir.
Compreendido.
Tolo!
(Xue Hexu não está aqui.)
(Deixem-me interrogar os outros.)
Já viu esse homem?
Já viram este homem?
Pai?
Preciso de fazer xixi.
Estou a voltar.
(Mansão Xue)
Quem és tu?
Para onde me está a levar?
Como se atreve!
Peço desculpa, meu senhor.
Mover!
Por ordem da velha senhora,
Hoje é o dia do meu senhor para a consumação do matrimónio.
Toda a gente,
incluindo todos os servos, até ao último deles,
devem permanecer nos seus quartos.
Sem exceções.
Meu filho,
Isto é o melhor que posso fazer.
Quando me casei com alguém da família Xue,
Ficou gravemente doente.
Agora que está a recuperar,
Ainda sei tão pouco sobre ti.
Temo que te possa ofender
sem perceber.
Antes da nossa consumação,
Vamos ter uma conversa franca.
Depois construiremos o nosso casamento
com base na total transparência.
Você tem razão.
Como desejar.
Wang Feng!
Onde estás?
Onde estás, Wang Feng?
Wang Feng!
Wang...
Hexu.
Hoje temos um evento importante.
Ninguém pode sair do quarto.
Inclusive você.
Compreendo, vovó.
Estou aqui para o Pai.
Vou embora.
Saindo.
Vocês os dois traíram-me!
Avó.
Eu
Quero pedir ao Pai que me alimente.
Esta família não conseguiria viver sem mim.
Ninguém aqui é de confiança.
Acompanhe-o até ao quarto dele.
Madrasta.
Degrau...
O pai voltou?
Ele está de volta.
Ele está no quarto da madrasta?
Não faço ideia.
Oh não!
Devem ter consumado o ato.
Hexu, Jiaoqian.
Por que razão está a fazer tanto barulho?
O que está errado?
Nada.
Avó.
Já é meio-dia.
Dongyang está a despertar.
Porque é que o pai e a madrasta não acordaram?
Eles estavam ocupados ontem à noite.
Deixe-os repousar por mais tempo.
Pai.
Mãe, bom dia.
Você trabalhou muito.
Onde está a sua esposa?
ª Wang.
À vontade.
Você trabalhou muito.
De todo.
Foi o Senhor quem trabalhou arduamente.
Então,
Abriram-se um para o outro ontem à noite?
Ela disse ontem à noite,
"Vamos construir o nosso casamento".
com total transparência."
É impossível.
O Senhor fez o melhor que pôde.
Na sua idade avançada,
Compreendo
Ele é frágil.
Ela tem razão.
A minha resistência não aguentou.
Bebemos e conversamos alegremente.
Antes de terminarmos,
Não consigo aguentar a bebida.
e adormeceu.
Vi um retrato no escritório.
Mas na Mansão Xue,
Nunca conheci essa pessoa.
Meu senhor,
Reconhece este homem?
Ele...
Você conhece-o?
Este vinho é potente.
(Há algo de errado.)
Aposto
Vocês estão todos com fome.
Vá fazer uma refeição.
Venha, eu mostrar-lhe-ei o caminho.
Por favor, avó.
Senhor Xue.
Com um esforço considerável,
Aprendi
com os criados idosos da família Xue.
que há 13 anos,
A família Xue enviou
o filho ilegítimo de Xue Fugui, Xue Youshou.
ausente
ao sul.
O que mais?
Conte-me em pormenor.
Segundo eles,
a família Xue
proibiu-os de discutir o assunto.
Xue Youshou nunca mais voltou.
A família Xue enviou-o para tão longe.
com pagamentos anuais
equivalentes a duas décadas de rendimentos dos plebeus.
Deve ser o antigo príncipe herdeiro.
Vá buscá-lo.
no sul.
Compreendido.
Xue Hexu.
Disseste que seriam a minha família.
Que absurdo!
Vocês afirmavam ser da minha família,
Exigindo a minha confiança.
No entanto, escondeu
o paradeiro do antigo príncipe herdeiro.
De mim.
Sinceramente, não sei.
Toda a nossa família nunca o conheceu.
Talvez a nossa família Xue
Não tem qualquer ligação com este príncipe.
Tu
Espera que eu confie em si?
(Eu escolhi confiar em ti,)
(Mas mente-me o tempo todo.)
Sinceridade...
Seu mentiroso!
(A partir de hoje,)
(Não confiarei mais em si.)
Sua Majestade.
Descobri que o antigo príncipe herdeiro...
Provavelmente esconde-se em regiões distantes.
Estou aqui para solicitar a sua autorização.
ir procurá-lo.
Se não me trouxer a cabeça dele
Desta vez,
Eu irei castigá-lo.
Sim.
(Fundos pré-aprovados)
Estes são os fundos destinados a esta missão.
suficiente para que
consigas pessoal e recursos.
A soma é excepcionalmente grande.
Talvez não precise de tanto assim.
Simplesmente aceite.
Você serve-me,
Naturalmente, tratá-lo-ei bem.
Lembre-se: a eficiência está em primeiro lugar.
Não se preocupe com outras coisas.
Se tiver problemas,
Eu vou resolver isso.
Após eliminar o rebelde,
massacrar pessoas
da mansão do Lorde Dingyuan.
Sua Majestade.
Descobri
Lorde Dingyuan expulso
o rebelde da capital
anos atrás.
Ele deve ter percebido o seu erro naquele momento.
Miss Feng,
Parece ser excessivamente protetora
com o seu marido.
Não tive a intenção de ofender.
Acolher o rebelde da antiga dinastia
Merece punição severa.
No entanto, a mansão do Lorde Dingyuan
não tem ninguém que traga de volta a glória
para a família.
Aposto que sim
colapsar em poucos anos.
Tu és
tão nobre.
Não se suje
Com esta imundície.
Está a tornar-se bastante capaz.
Agora até já está a tomar decisões por mim?
Se não quiser
matar pessoas da família Xue
e o rebelde,
Enviarei outros para os matar.
Eu obedeço
seu decreto.
(Mansão Xue)
Senhora.
Já é tarde,
Mas preciso de dizer alguma coisa.
Apesar de te desagradar.
Nunca conheceu a minha primeira esposa.
No meu coração,
Ninguém a poderia substituir.
E eu
Nunca tive a intenção de voltar a casar.
Ainda
O destino uniu-nos.
Sei que não
casou aqui por vontade própria.
Quando chegar a altura certa,
Vamos divorciar-nos
pacificamente.
Esta noite, vamos falar honestamente.
Nada mais.
Muito bem.
Assim falarei claramente.
Meu senhor,
Onde te escondes, Xue Youshou?
ª Wang.
Não conheço essa pessoa.
O Imperador quer
tirar a vida a este homem.
O Grande Tutor Zhou
já sabe qual é a sua aparência.
Entreguem-no agora,
e a Mansão Xue pode gerar mérito.
Se o Departamento de Jing'an o capturar,
Então vocês tornar-se-iam criminosos.
Avó ou Xue Nuannuan,
Todos eles seriam executados.
Meu senhor,
Ainda insiste?
Pare com isso.
Pai!
A Sra. Wang e eu amamos-nos.
Por favor, permita-nos.
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Devia ter sido aprisionado por mim♪
♪Mas uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Misturando ódio e amor♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Cortar delírios e obsessões♪
♪Mas, sem querer,
interrompi os caminhos do destino♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino prega partidas cruéis♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Sem compreender o teu olhar,
sem compreender a minha hesitação♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪
♪Tu, sem saber, provocas o caos♪
♪As lâminas deixam cicatrizes semelhantes à neve♪
♪Caminhar sob a luz do luar com passos pesados♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪Eu estilhaço o meu eu espelhado♪
♪A primavera ainda persiste nas sobrancelhas♪
♪Ocultar♪
♪O nosso ressentimento,
relutância e fraqueza♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino prega partidas cruéis♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪O seu olhar flamejante
revela um fogo correspondente no seu interior♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪